我连自己都保护不了
怎么去救全人类
那可未必
这是计划的一部分
有我史强在一天
想干啥干啥
对
罗辑先生要求找到跟这个
一模一样的地方
做过梦吧
人脑袋里藏的东西
可多着呢
要是我说
想找个人
你能办到吗
你在干吗
在等
等什么呀
没用的
都一样
二战结束后
这种精神就从军队里消失了
那是传统军队
不是太空军
你有没有想过
你们一旦未死先降
三体人会怎么对待人类战俘
您很矛盾
泰勒先生
是吗
您对战争的结果持怀疑态度
我是为了避免战争失败
却坚信能找到一个
根本不存在的东西
这是我唯一能帮您的
泰勒先生
人类
不会失败
您好泰勒先生
面壁计划协理干事
博格・道尔
基态的宏电子直径多少
20厘米
不够
没办法
只能按能级激发
什么意思
什么不够
这是备用中止程序
可以把球闪恢复成低能级空泡
好保证实验流程的安全
把它扔出去
扔出去
我要的是武器
你和我谈安全
最安全的就是什么都别做
如果实验有问题的话
泰勒先生
我得跟「0。
跟你没关系
不谈安全是吧
好
那我把宏电子激发到
最高能量状态
让它的波覆盖整个靶区
够了吗
不就该这样吗
好
电子是亚原子粒子
你们都操作到这种层面了
那丁博士说的微观封锁
宏电子
就是宏观尺度下的电子
肉眼可见
只不过需要特殊的校准工具
所以我们才千里迢迢来到这儿
比起肉眼
3436实验用过的光学探测系统
能更清楚地看到它们
东南60度
3毫米
好
停
这是致命武器的婴儿状态
不会有任何威胁性
宏电子已释放
别急
检测辐射
确认宏电子为定态
现在就是个空泡
而且通道直径有13.6米啊
得给浮叶
留存67.9厘米的运动半径
但是据我了解
球状闪电
不会受物理屏蔽的限制
为什么通道还
它 带 有 一 定 量 的 负 电 荷
只 会 被 一 样 东 西 约 束
磁 场 啊
这 个 我 当 然 知 道
那 就 行 了
我 们 测 试 过 磁 场 强 度
这 里 的 5 万 个 仿 生 浮 叶
完 全 可 以 控 制 球 状 闪 电 的 速 度
加 速 区 磁 力 牵 引 测 试
太 空 电 梯 也 是 这 个 原 理
磁 力 递 增
施 加 电 压 已 达 1 亿 伏 特
磁 场 已 覆 盖 靶 区
#unrecognized text#
这 也 太 儿 戏 了 吧
迓 疋
黑 曜 岩
就 这 石 头
你 们 花 了 几 十 亿 经 费
标 靶
是 按 照 物 理 数 据 模 型 设 计 的
包 含 了 地 球 上 所 有 的 已 知 元 素
不 仅 按 照 反 应 顺 序 排 列
而 且 在 内 部
形 成 一 个 多 晶 体 结 构
击 中 瞬 间 产 生 的 波 阵 面
会 在 地 面 检 测 区 留 下 痕 迹
这 是 建 立 球 闪 攻 击 模 型 的 重 要 数 据
如 果 这 只 是 石 头 的 话
那 我 们 也 只 是 碳 水 化 合 物 而 已
这 么 昂 贵 的 实 验
失 败 怎 么 办
总 有 万 分 之 一 的 可 能 吧
不 可 能
一 切 结 果 都 是 结 果
我 们 要 看 的
就 是 击 中 这 个 元 素 集 合 后
会 发 生 什 么
攻 击 瞬 间
元 素 又 产 生 反 应 怎 么 办
不 会 的
球 闪 比 它 们 快
可 你 刚 才 说
宏 电 子 很 慢
宏 电 子 需 要 人 造 闪 电 激 发
才 会 具 备 量 子 态 武 器 的 全 部 属 性
才 能 叫 作
球 状 闪 电
但 B436 项 目 基 地 的 旧 设 备
虽 然 已 经 修 复 了
还 是 需 要 您 提 供 核 心 部 件 的 密 钥
别 管 了
先 进 实 验 室
高 速 摄 影 机 的 参 数 看 了 吗
没 问 题
足 够 将 实 验 过 程 放 慢 150 万 倍
泰 勒 先 生
博 士
监 视 系 统 都 检 查 过 了
泰 勒 先 生
请 跟 我 来
测 试 数 据 稳 定
实 验 随 时 可 以 开 始
开 始 记 录
早 上 7 点 整
仪 器 校 准 完 成
请 确 认
谁 在 说 话
声 纹 已 确 认
激 发 区 启 动 准 备 中
应 该 是 之 前 的 实 验 负 责 人
但 不 知 道 具 体 是 谁
那 这 个 人
现 在 呢
可 以 开 始 了
宏 电 子 释 放 准 备
宏 电 子 存 储 状 态 稳 定
导 出 位 置
超 导 电 池 负 极 端 口
超 导 线 连 接 完 毕
#unrecognized text#
开 始 导 出 宏 电 子
宏 电 子 进 入 电 磁 导 轨
闪 电 准 备
收 到
300 千 安
600 千 安
800 千 安
进 动 轨 道 也 稳 定 了
球 闪 已 跃 迁 到 高 能 级
成 功 了
别 松 懈
修 正 靶 区 阻 尼 磁 场 强 度
不 好 意 思 博 士
怎 么 回 事
是 断 电 了 吗
还 是 设 备 失 灵
博 士
靶 区 能 量 值 恢 复 正 常
重 启 监 视 系 统
博 士
我 不 知 道 怎 么
我 清 理 过 靶 区 的
别 说 了
没 用 的
这 下 全 完 了
实 验 结 果 还 有 效 吗
被 污 染 了
#unrecognized text#
再 给 我 7 天 时 间
我 重 新
给 你 7 年 也 没 用
你 没 这 个 能 力
畏 畏 缩 缩 的 废 物
就 囗 自
来 拖 我 的 后 腿
那 个
泰 勒 先 生 申 请 的
下 一 笔 太 空 实 验 预 算
按 他 说 的 做
厉 害
枪 枪 命 中
全 靠 这 台 暗 影 精 灵
流 畅 体 验 玩 得 爽
高 分 高 刷 看 得 清
散 热 高 效 又 安 静
让 我 试 试
罗 老 弟
原 来 这 就 是 你 的 秘 密 武 器
OMEN 暗 影 精 灵 8 P ro
高 性 能 游 戏 本
满 血 战 斗 力
玩 出 内 力
请 坐
你 好
我 叫 罗 辑
水 管 破 了 罗 辑 先 生
装 修 队 过 不 来
您 现 在 必 须 给 PDC 打 一 个 卫 星 电 话
行 行 行 你 看 着 办
水 管 破 了 都 要 找 我
关 我 屁 事
您 好
请 问
#unrecognized text#
是 罗 老 师 吗
人 家 和 你 说 话 呢
我 是 罗 辑
你 好
你 们 俩 聊
我 出 去 瞧 瞧
罗 老 师 好
我 叫 颜
罗 老 师
颜 小 姐
你 好
请 坐 请 坐
我 姓 庄
罗 老 师
叫 我 庄 颜 就 行
茂 颜
对 不 起
抱 歉
来 喝 茶
谢 谢
对 对 对
我 竟 然 给 忘 了
冷 了 吧
等 等
我 马 上 把 壁 炉 给 点 上
我 还 以 为
您 特 别 凶
动 不 动 就
这 样 丢 东 西
不 不 不
不 是 的
你 误 会 了
当 时 我
我 知 道 的
事 情 比 较 突 然
#unrecognized text#
有 点 突 然
对 了
#unrecognized text#
你 之 前 觉 得
我 会 是 什 么 样 子
没 事 儿
你 怎 么 想 就 怎 么 说
我 以 为 您
每 天 站 在 地 图 前 面
对 着 一 堆 穿 制 服 的 人 指 指 点 点
怎 么 会
我 才 不 是 那 样
然 后 我 就 想
您 会 给 我 安 排 什 么 样 的 工 作
工 作
对 对 对
亻 尔 是 子
学 画 画 的
#unrecognized text#
清 云 美 院 最 后 一 批 学 生
最 后 一 批
老 师 说
这 个 年 代 画 画
是 没 有 用 的
罗 老 师
您 也 这 么 想 吗
怎 么 可 能 呢 庄 颜
你 要 知 道
越 是 这 种 时 代
越 该 有 滋 养 人 心 的 东 西
你 知 道 吗
歌 德 说 过
和 他 最 心 爱 的
哪 门 子 鸟 语 啊
到 底 是 角 磨 机 还 是 甬 向 钻
能 把 舌 头 捋 直 了 说 吗
你 干
歌 德 说 了 什 么
当 时 他 说
跟 那 瞎 叫 唤 一 通
能 找 你 找 啊
挖 掘 机 一 来
把 你 们 家 八 辈 子 祖 坟 都 挖 出 来
#unrecognized text#
真 是
气 死 我 了
没 说 您
罗 辑 先 生
#unrecognized text#
你 给 我 等 着
我 现 在 就 开 挖 掘 机
从 你 脑 袋 顶 上 碾 过 去
他 们 在 修 水 管
这 PDC 都 找 了 什 么 人
罗 老 师
您 没 事 吧
#unrecognized text#
喝 点 红 酒 吗
好 啊
我 们
刚 说 到 哪 儿 了
#unrecognized text#
对 对 对
没 错
想 逃 避 这 个 世 界
没 有 比 艺 术
更 可 靠 的 途 径
#unrecognized text#
就 是 艺 术 的 魅 力
我 还 可 以 继 续 画 画 吗
当 然 可 以 啊
茂 颜
请 你 相 信
不 论 这 个 世 界 怎 么 变
在 这 里
艺 术 和 美
才 是 第 一 位 的
所 以 在 这 里
你
就 是 第 一 位 的
我 说 罗 老 弟
你 们 出 去 聊 吧
房 子 都 快 塌 了
罗 老 师
您 有 话 想 说 吗
没 什 么
就 想 问 你
喜 不 喜 欢 这 儿
不 过 现 在 也 不 用 问 了
挺 喜 欢 的
真 的
你 看
像 不 像
晚 霞 的 眼 睛
这 儿 的 天 空 和 别 处 的 不 一 样
很 开 阔
我 也 觉 得
像 是 在
北 欧 吧
要 不 就 是
别 说
我 不 想 知 道
为 什 么
一 知 道 在 哪 儿
世 界 就 像 变 小 了
#unrecognized text#
其 实
我 也 不 知 道
真 的
除 了 现 在 你 在 这 儿
我 什 么 都 不 知 道
罗 老 弟
吃 饭 啦
来 了 来 了
的 严 重
你 知 道
看 重 一 个 种 族 的 最 高 表 现
是 什 么 吗
我 正 变 成 死 亡